惨烈3加时背后还有欣喜 6分钟完美防守如何延续？
新浪体育讯北京时间1月14日消息，火箭在主场击败森林狼，实在不是什么让人意外的结果。而如果你看了今天火箭和森林狼比赛的过程，那么，对于这场三个加时的比赛的惊心动魄紧张之余，恐怕也会感叹火箭队的实力不济。在阿隆-布鲁克斯，特雷沃-阿里扎和肖恩-巴蒂尔都发挥算是正常的情况下，火箭今天打的如此尴尬，主要原因就是内线的羸弱。看看今天火箭的内线球员，除了查克-海耶斯之外，其他人的发挥都有着或多或少的问题。路易斯-斯科拉的篮板球糟糕，卡尔-兰德里依然没有走出低迷，而大卫-安德森则成为了对手主要攻击的防守漏洞。好吧，火箭好歹也赢了比赛，这些总结缺点的任务还是交给火箭的教练班子来完成，还是让我们来看看比赛中一些让人欣喜的镜头吧。先来看看火箭第一节的防守盛宴。从第一节比赛还剩下8分39秒的时候，一直到第一节比赛还剩下2分30秒的时候，在长达6分钟的时间里，火箭依靠自己的防守，让森林狼没有得分。当然，我们不否认，这种防守盛宴需要对手的配合，如果森林狼的状态能够稍微好点，也不至于在这么长的时间内一分不得。但是火箭在第一节比赛中，不管是激情，积极程度还是手感，确实都远远的超越了对手森林狼。让对手在6分钟的时间内不得分，也算得上是火箭在本赛季的一项壮举。可惜，6分钟的防守并没有能够延续，否则，这比赛恐怕早就已经尘埃落定了。然后就是大卫-安德森出人意料的表演。在第三节比赛还剩下几秒钟的时候，火箭队发动最后一次进攻。安德森在罚球线稍微远点的地方拿球之后，在正面防守他的是森林狼的头号球星艾尔-杰弗森。安德森身体虽然不如对手强壮，但是脚步和灵活性方面还是相当不错。安德森直接一个假动作之后，就直接冲着内线突破。杰弗森被假动作骗的缓了一下，想要转身跟上安德森防守的时候，脚下已经转不过来，直接一屁股坐在了地上。要知道，杰弗森也是联盟中一流的内线球员，他在今天和安德森的对位中也算是占尽优势。但是，安德森能够晃倒杰弗森，好歹也算是在场上好好的出了一口气。当然，我们更希望看到的是，安德森在场上的表现能够压制杰弗森。只不过，这样的日子，恐怕球迷们还要等上很久，很久。